---
title: Preguntas más frecuentes sobre WSL 2
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes (P+F) sobre el Subsistema de Windows para Linux 2, como "¿Puedo ejecutar WSL 2 en una máquina virtual?".
keywords: BashOnWindows, bash, wsl, wsl2, windows, subsistema de windows para linux, subsistemawindows, ubuntu, debian, suse, windows 10, instalación
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 1a55ace547b27c949794db3a6c8f7e2eb7c4a52c
ms.sourcegitcommit: fb79750bd71d6ebaed5203b3de71ba85a67227b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88866004"
---
# <a name="wsl-2-faqs"></a><span data-ttu-id="a6445-104">P+F sobre WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-104">WSL 2 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-105">A continuación se incluye una lista de preguntas más frecuentes (P+F) sobre el Subsistema de Windows para Linux 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-105">Below is a list of frequently asked questions (FAQ) about the Windows Subsystem for Linux 2.</span></span>

## <a name="does-wsl-2-use-hyper-v-will-it-be-available-on-windows-10-home"></a><span data-ttu-id="a6445-106">¿WSL 2 utiliza Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-106">Does WSL 2 use Hyper-V?</span></span> <span data-ttu-id="a6445-107">¿Estará disponible en Windows 10 Home?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-107">Will it be available on Windows 10 Home?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-108">WSL 2 estará disponible en todas las SKU donde WSL está disponible actualmente, incluido Windows 10 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-108">WSL 2 will be available on all SKUs where WSL is currently available, including Windows 10 Home.</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-109">La versión más reciente de WSL usa la arquitectura de Hyper-V para habilitar su virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-109">The newest version of WSL uses Hyper-V architecture to enable its virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-110">Esta arquitectura estará disponible en el componente opcional "Plataforma de máquina virtual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-110">This architecture will be available in the 'Virtual Machine Platform' optional component.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-111">Este componente opcional estará disponible en todas las SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-111">This optional component will be available on all SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-112">Pronto podrás ver más detalles sobre esta experiencia cuando se acerque el lanzamiento de WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-112">You can expect to see more details about this experience soon as we get closer to the WSL 2 release.</span></span>

## <a name="what-will-happen-to-wsl-1-will-it-be-abandoned"></a><span data-ttu-id="a6445-113">¿Qué pasará con WSL 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-113">What will happen to WSL 1?</span></span> <span data-ttu-id="a6445-114">¿Se abandonará?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-114">Will it be abandoned?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-115">Actualmente no tenemos planes para dejar en desuso WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-115">We currently have no plans to deprecate WSL 1.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-116">Puedes ejecutar distribuciones de WSL 1 y WSL 2 en paralelo, y puedes actualizar y degradar cualquier distribución en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-116">You can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side, and can upgrade and downgrade any distro at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-117">La adición de WSL 2 como una nueva arquitectura presenta una plataforma mejor para que el equipo de WSL entregue características que convierten WSL en un método increíble para ejecutar un entorno de Linux en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-117">Adding WSL 2 as a new architecture presents a better platform for the WSL team to deliver features that make WSL an amazing way to run a Linux environment in Windows.</span></span>

## <a name="will-i-be-able-to-run-wsl-2-and-other-3rd-party-virtualization-tools-such-as-vmware-or-virtualbox"></a><span data-ttu-id="a6445-118">¿Podré ejecutar WSL 2 y otras herramientas de virtualización de terceros, como VMware o VirtualBox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-118">Will I be able to run WSL 2 and other 3rd party virtualization tools such as VMware, or VirtualBox?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-119">Algunas aplicaciones de terceros, como VMware y VirtualBox, no pueden funcionar cuando Hyper-V está en uso, lo que significa que no podrán ejecutarse mientras WSL 2 esté habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-119">Some 3rd party applications cannot work when Hyper-V is in use, which means they will not be able to run when WSL 2 is enabled, such as VMware and VirtualBox.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-120">Sin embargo, VirtualBox y VMware han publicado versiones compatibles con Hyper-V y WSL2 recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-120">However, recently both VirtualBox and VMware have released versions that support Hyper-V and WSL2!</span></span> <span data-ttu-id="a6445-121">Puede obtener más información sobre los [cambios de VirtualBox aquí][1] y sobre los [cambios de VMware aquí][4].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-121">You can learn more about [VirtualBox's changes here][1] and [VMware's changes here][4].</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-122">Trabajamos de forma constante en las soluciones para admitir la integración de terceros de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-122">We are consistently working on solutions to support third-party integration of Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-123">Por ejemplo, exponemos un conjunto de API llamado [Hypervisor Platform][2] que los proveedores de virtualización externos pueden usar para hacer que su software sea compatible con Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-123">For example, we expose a set of APIs called [Hypervisor Platform][2] that third-party virtualization providers can use to make their software compatible with Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-124">Esto permite que las aplicaciones usen la arquitectura de Hyper-V para su emulación, como [Google Android Emulator][3] y VirtualBox 6 y versiones posteriores, que ahora son compatibles con Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-124">This lets applications use the Hyper-V architecture for their emulation such as [the Google Android Emulator][3], and VirtualBox 6 and above which are both now compatible with Hyper-V.</span></span>

## <a name="can-i-access-the-gpu-in-wsl-2-are-there-plans-to-increase-hardware-support"></a><span data-ttu-id="a6445-125">¿Puedo acceder a la GPU en WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-125">Can I access the GPU in WSL 2?</span></span> <span data-ttu-id="a6445-126">¿Hay planes para aumentar la compatibilidad de hardware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-126">Are there plans to increase hardware support?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-127">En las versiones iniciales de WSL 2, la compatibilidad con el acceso al hardware será limitada; por ejemplo, no podrás acceder a la GPU ni a dispositivos serie o USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-127">In initial releases of WSL 2 hardware access support will be limited, e.g: you will be unable to access the GPU, serial or USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-128">Sin embargo, agregar mejor compatibilidad con dispositivos es una prioridad que tenemos pendiente, ya que abrirá muchas más oportunidades para los desarrolladores que quieran interactuar con estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-128">However, adding better device support is high on our backlog, as this opens many more use cases for developers that wish to interact with these devices.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-129">Mientras tanto, siempre puede usar WSL 1, que ofrece acceso a los puertos serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-129">In the meantime, you can always use WSL 1 which has serial port access.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-130">Sigue regularmente este blog y a los miembros del equipo de WSL en Twitter para mantenerte informado sobre las características más recientes que se integran en las compilaciones de Insider, y ponte en contacto con nosotros para enviarnos tus comentarios sobre los dispositivos con los que te gustaría interactuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-130">Please stay tuned to this blog and WSL team members on Twitter to stay informed about the latest features coming to insider builds and reach out to give us feedback on what devices you'd like to interact with!</span></span>

## <a name="will-wsl-2-be-able-to-use-networking-applications"></a><span data-ttu-id="a6445-131">¿WSL 2 podrá usar aplicaciones de redes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-131">Will WSL 2 be able to use networking applications?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-132">Sí, en general, las aplicaciones de redes serán más rápidas y funcionarán mejor, ya que ofrecemos compatibilidad total con las llamadas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-132">Yes, in general networking applications will be faster and work better since we have full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-133">Sin embargo, la nueva arquitectura utiliza componentes de redes virtualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-133">However, the new architecture uses virtualized networking components.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-134">Esto significa que en las compilaciones iniciales de la versión preliminar, WSL 2 se comportará de forma más similar a una máquina virtual, por ejemplo: WSL 2 tendrá una dirección IP distinta de la del equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-134">This means that in initial preview builds WSL 2 will behave more similarly to a virtual machine, e.g: WSL 2 will have a different IP address than the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-135">Nos comprometemos a que WSL 2 tenga el mismo aspecto que WSL 1, lo que incluye mejorar nuestra historia de redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-135">We are committed to making WSL 2 feel the same as WSL 1, and that includes improving our networking story.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-136">Esperamos agregar mejoras tan rápidamente como sea posible, como el acceso a todas las aplicaciones de redes desde Linux o Windows con localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-136">We expect to add improvements as quickly as we are able to, such as accessing all networking apps from Linux or Windows using localhost.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-137">Publicaremos más detalles sobre nuestra historia de redes y las mejoras a medida que se aproxime al lanzamiento de WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-137">We will be posting more details about our networking story and improvements as we approach the release of WSL 2.</span></span>

## <a name="can-i-run-wsl-2-in-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="a6445-138">¿Puedo ejecutar WSL 2 en una máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-138">Can I run WSL 2 in a virtual machine?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-139">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-139">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="a6445-140">Debes asegurarte de que la máquina virtual tiene habilitada la virtualización anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-140">You need to make sure that the virtual machine has nested virtualization enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-141">Para habilitarlo en el host de Hyper-V primario, ejecuta el siguiente comando en una ventana de PowerShell con privilegios de administrador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-141">This can be enabled in your parent Hyper-V host by running the following command in a PowerShell window with Administrator privileges:</span></span>

`Set-VMProcessor -VMName <VMName> -ExposeVirtualizationExtensions $true`

<span data-ttu-id="a6445-142">Asegúrate de reemplazar "&lt;VMName&gt;" por el nombre de tu máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-142">Make sure to replace '&lt;VMName&gt;' with the name of your virtual machine.</span></span>

## <a name="can-i-use-wslconf-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="a6445-143">¿Puedo usar wsl.conf en WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-143">Can I use wsl.conf in WSL 2?</span></span>

<span data-ttu-id="a6445-144">WSL 2 admite el mismo archivo wsl.conf que se usa en WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-144">WSL 2 supports the same wsl.conf file that WSL 1 uses.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-145">Esto significa que todas las opciones de configuración que hayas establecido en una distribución de WSL 1, como el montaje automático de unidades de Windows, la habilitación o deshabilitación de la interoperabilidad, el cambio del directorio donde se montarán las unidades de Windows, etc., funcionarán en WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-145">This means that any configuration options that you had set in a WSL 1 distro, such as automounting Windows drives, enabling or disabling interop, changing the directory where Windows drives will be mounted, etc. will all work inside of WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="a6445-146">Puedes obtener más información sobre las opciones de configuración en WSL en la página [Administración de distribuciones](./wsl-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6445-146">You can learn more about the configuration options in WSL in the [Distro Management](./wsl-config.md) page.</span></span>

 [1]: https://www.virtualbox.org/wiki/Changelog-6.0
 [2]: https://docs.microsoft.com/virtualization/api/
 [3]: https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/hyper-v-android-emulator-support/
 [4]: https://blogs.vmware.com/workstation/2020/01/vmware-workstation-tech-preview-20h1.html
