---
title: Acerca de WSL 2
description: Obtenga información acerca de WSL 2, la nueva arquitectura del Subsistema de Windows para Linux. Lea una introducción a la arquitectura y obtenga información sobre el kernel de Linux.
keywords: BashOnWindows, bash, wsl, wsl2, windows, subsistema de windows para linux, subsistemawindows, ubuntu, debian, suse, windows 10, instalación
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: bfb0e14ce53d3022dba06340630cc97a1286a13f
ms.sourcegitcommit: fb79750bd71d6ebaed5203b3de71ba85a67227b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88866121"
---
# <a name="about-wsl-2"></a><span data-ttu-id="7daec-105">Acerca de WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-105">About WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-106">WSL 2 es una nueva versión de la arquitectura que permite que el Subsistema de Windows para Linux ejecute archivos binarios de ELF64 Linux en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-106">WSL 2 is a new version of the architecture that powers the Windows Subsystem for Linux to run ELF64 Linux binaries on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-107">Sus principales objetivos son aumentar el rendimiento del sistema de archivos y agregar compatibilidad completa con las llamadas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-107">Its primary goals are to increase file system performance, as well as adding full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-108">Esta nueva arquitectura cambia el modo en que estos archivos binarios de Linux interactúan con Windows y con el hardware del equipo, pero proporciona la misma experiencia de usuario que en WSL 1 (la versión disponible de forma general actual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-108">This new architecture changes how these Linux binaries interact with Windows and your computer’s hardware, but still provides the same user experience as in WSL 1 (the current widely available version).</span></span> <span data-ttu-id="7daec-109">Los distribuciones de Linux individuales se pueden ejecutar como una distribución de WSL 1 o de WSL 2, se pueden actualizar o degradar en cualquier momento, y también se pueden ejecutar distribuciones de WSL 1 y WSL 2 en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-109">Individual Linux distros can be run either as a WSL 1 distro, or as a WSL 2 distro, can be upgraded or downgraded at any time, and you can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-110">WSL 2 usa una arquitectura completamente nueva que utiliza un kernel de Linux real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-110">WSL 2 uses an entirely new architecture that uses a real Linux kernel.</span></span>

## <a name="linux-kernel-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="7daec-111">Kernel de Linux en WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-111">Linux kernel in WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-112">El kernel de Linux en WSL 2 se ha creado de forma interna a partir de la rama estable más reciente y se basa en el origen disponible en kernel.org. Este kernel se ha ajustado especialmente para WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-112">The Linux kernel in WSL 2 is built in house from the latest stable branch, based on the source available at kernel.org. This kernel has been specially tuned for WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-113">Se ha optimizado en tamaño y rendimiento con el fin de ofrecer una increíble experiencia de Linux en Windows y estará disponible a través de las actualizaciones de Windows, lo que significa que obtendrás las correcciones de seguridad y las mejoras de kernel más recientes sin necesidad de administrarlo tú mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-113">It has been optimized for size and performance to give an amazing Linux experience on Windows and will be serviced through Windows updates, which means you will get the latest security fixes and kernel improvements without needing to manage it yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-114">Además, este kernel será de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-114">Additionally this kernel will be open source.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-115">Puedes encontrar el código fuente completo del kernel de Linux [aquí](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-115">You can find the full source code for the Linux kernel [here](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span></span> <span data-ttu-id="7daec-116">Si deseas obtener más información sobre este kernel, puedes consultar [esta entrada de blog](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) escrita por el equipo que lo creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-116">If you’d like to read more about this kernel you can check out [this blog post](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) written by the team that built it.</span></span>

## <a name="brief-overview-of-the-wsl-2-architecture"></a><span data-ttu-id="7daec-117">Breve introducción a la arquitectura de WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-117">Brief overview of the WSL 2 architecture</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-118">WSL 2 usa la tecnología de virtualización mejor y más reciente para ejecutar el kernel de Linux en una máquina virtual (VM) de utilidad ligera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-118">WSL 2 uses the latest and greatest in virtualization technology to run its Linux kernel inside of a lightweight utility virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="7daec-119">Sin embargo, WSL 2 no será una experiencia de VM tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-119">However, WSL 2 will NOT be a traditional VM experience.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-120">Una experiencia de VM tradicional puede presentar un arranque lento, aislamiento y un consumo excesivo de recursos, además de exigir tiempo para su administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-120">A traditional VM experience can be slow to boot up, is isolated, consumes lots of resources, and requires your time to manage it.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-121">WSL 2 no tiene estos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-121">WSL 2 does not have these attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-122">Seguirá aportando las ventajas destacadas de WSL 1: Altos niveles de integración entre Windows y Linux, tiempos de arranque extremadamente rápidos, huella de recursos reducida y, lo mejor de todo, no requerirá la administración ni la configuración de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-122">It will still give the remarkable benefits of WSL 1: High levels of integration between Windows and Linux, extremely fast boot times, small resource footprint, and best of all will require no VM configuration or management.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-123">Aunque WSL 2 usa una VM, se administrará y se ejecutará en segundo plano, lo que te permitirá disfrutar de la misma experiencia de usuario que WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-123">While WSL 2 does use a VM, it will be managed and run behind the scenes leaving you with the same user experience as WSL 1.</span></span>

## <a name="increased-file-io-performance"></a><span data-ttu-id="7daec-124">Mayor rendimiento de E/S de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-124">Increased file IO performance</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-125">Las operaciones de uso intensivo de archivos, como `git clone`, `npm install`, `apt update` y `apt upgrade`, serán bastante más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-125">File intensive operations like `git clone`, `npm install`, `apt update`, `apt upgrade`, and more will all be noticeably faster.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-126">El aumento de velocidad real dependerá de la aplicación que se esté ejecutando y de cómo interactúes con el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-126">The actual speed increase will depend on which app you’re running and how it is interacting with the file system.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-127">Las versiones iniciales de WSL 2 se ejecutan hasta 20 veces más rápido en comparación con WSL 1 al desempaquetar un tarball comprimido, y aproximadamente de 2 a 5 veces más rápido cuando se usa `git clone`, `npm install` y `cmake` en distintos proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-127">Initial versions of WSL 2 run up to 20x faster compared to WSL 1 when unpacking a zipped tarball, and around 2-5x faster when using `git clone`, `npm install` and `cmake` on various projects.</span></span>

## <a name="full-system-call-compatibility"></a><span data-ttu-id="7daec-128">Compatibilidad completa con las llamadas del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-128">Full System Call Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="7daec-129">Los archivos binarios de Linux usan llamadas del sistema para ejecutar muchas funciones, como el acceso a archivos, la solicitud de memoria, la creación de procesos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-129">Linux binaries use system calls to perform many functions such as accessing files, requesting memory, creating processes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-130">Mientras que WSL 1 usaba una capa de traducción creada por el equipo de WSL, WSL 2 incluye su propio kernel de Linux con total compatibilidad con las llamadas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-130">Whereas WSL 1 used a translation layer that was built by the WSL team, WSL 2 includes its own Linux kernel with full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-131">Presenta un nuevo y completo conjunto de aplicaciones que se pueden ejecutar en WSL, como Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-131">This introduces a whole new set of apps that you can run inside of WSL, such as Docker and more.</span></span> <span data-ttu-id="7daec-132">Además, las actualizaciones del kernel de Linux pueden agregarse inmediatamente al equipo, en lugar de tener que esperar a que el equipo de WSL implemente los cambios y, después, los agregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7daec-132">Additionally, any updates to the Linux kernel can be immediately added to your computer, rather than waiting for the WSL team to implement the changes and then have them added.</span></span>
